¡Entendido! Con estos nuevos detalles queda claro cómo refinar el comportamiento de la base de datos, corregir las excepciones de los exámenes que no deben venderse y optimizar la interfaz para los perfiles de laboratorio.

Aquí tienes la reformulación perfecta y estructurada para que se la envíes directamente a la IA o desarrollador:

Copia y pega el siguiente prompt:
Asunto: Corrección de reglas para exámenes particulares, exclusiones críticas de laboratorio y optimización de UI para perfiles.

Descripción de los Ajustes:
Necesitamos aplicar correcciones inmediatas sobre la lógica de importación del Excel, ajustar la visualización de precios y optimizar la experiencia de usuario (UX) en la sección de perfiles para evitar sobrecargar la pantalla.

Aplica detalladamente las siguientes instrucciones:

1. Corrección en la lógica de Exámenes Particulares (Ajuste de Alerta)
Corrección: La IA interpretó erróneamente que los exámenes particulares debían marcarse en rojo o llevar el texto explícito de "* PARTICULAR *".

Nueva Regla Visual y de Precios: No es necesario añadir la palabra "* PARTICULAR *" al nombre del examen. En su lugar, el sistema debe marcar/destacar visualmente en AMARILLO estos ítems.

Precios: El precio que se debe mostrar para estos casos es el Valor Particular, asegurando estrictamente que no se altere ni modifique el monto de precio original registrado en el Excel.

2. Filtro y Exclusión de Exámenes que "NO SE HACEN"
Regla de Exclusión: Existen ciertos ítems en el catálogo de laboratorio que están marcados con la observación o condición de "NO SE HACEN". Estos exámenes NO deben permitir agregarse a la cotización bajo ninguna circunstancia.

Comportamiento en Sistema: Al igual que ya hiciste correctamente con el código 0301095, para estos casos el sistema únicamente debe registrar o mapear en la base de datos el código y el nombre para control interno, pero no deben quedar disponibles para la venta ni sumarse al cotizador.

Exclusiones Específicas Urgentes (Bloquear en la plataforma): Asegúrate de aplicar esta misma regla de bloqueo (no permitir agregar) a los siguientes exámenes específicos:

Dímero-D

Amplificación de DNA de Bordetella Pertussis por técnica de biología molecular en tiempo real.

Virus Papiloma Humano por PCR con genotipificación de papiloma de alto riesgo de Cáncer Cérvico Uterino tipos 16 y 18.

3. Rediseño del Espacio de Perfiles (Optimización de UI / Acordeón)
Problema de Espacio: Actualmente, los perfiles de laboratorio (al contener listas largas de exámenes internos) ocupan demasiado espacio vertical en la pantalla, saturando la página web.

Solución de Diseño Requerida: Implementa un componente de tipo Acordeón o Desplegable (Dropdown / Toggle) para cada perfil.

Interacción: Por defecto, el perfil debe mostrarse de forma compacta (solo su encabezado con su respectivo código y color asignado anteriormente). Cuando el usuario haga clic en un botón o en el título del perfil, este debe "desplazarse" o expandirse suavemente hacia abajo para revelar los exámenes individuales que lo componen. Al volver a hacer clic, debe contraerse.

Por favor, confirma que comprendes la diferencia entre los exámenes marcados en amarillo (particulares que sí se cotizan) y las exclusiones de los que no se hacen (como el Dímero-D o el Virus Papiloma Humano que quedan bloqueados).